❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ජියොන් හයි ජින්)
(චෝයි සූ යං)
(අහ්න් ජේ වූක්)
(පාර්ක් සුං හූන්)
(වෙනත් අය නොවේ)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
පොප්සිකල්ස්!
සීතල පොප්සිකල්!
මට හොඳ, සීතල පොප්සිකල් තියෙනවා!
පොප්සිකල්ස්!
ඔතන ඉඳගෙන ඉන්න එපා. ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න.
- නෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
මම ගිය ගමන්ම, ඔයා අමුතු මිනිස්සු එක්ක ගැවසෙයි.
ඔයාගේ කුකුළා මෙහෙ.
බැදපු කුකුල් මස්!
අපි ඒකට කලින් ගෙව්වා.
හරි. කෑම රසවිඳින්න.
- රසද?
- ඔව්.
මම ඔයා එක්ක මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඒ වෙරළ තීරය පිළිබඳ මගේ පළමු මතකයයි.
අපි කවදාවත් එකට පිහිනුවේ නැහැ.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා මාව එතනට ගෙනාවට මම සතුටු වෙන්න ඕනේ.
ඔයා උත්සාහ කළා.
- මෙන්න.
- හරි.
ඔයාට හොඳයි.
හොඳින් කළා.
ඊළඟට අමු මාළු සහ සෝජු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒකට සූදානම්.
හේයි, අපි මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා.
- අපි සමාජ ශාලා වලට යමු.
- ඔව්.
- කොහෙද?
- හොඳයි!
ඔයා දන්නවද තැනක්?
හේයි. අපි සමාජ ශාලා වලට යමු.
එයාලා ඔයාට ඇතුලටවත් යන්න දෙන්නේ නෑ අම්මේ.
- එහෙනම් නයිට් ක්ලබ් එකක්ද?
- එපා.
මම මොකටද ඔයා එක්ක ක්ලබ් යන්නෙ?
බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
(දුව එදිරිව අම්මා)
(කථාංග 1, අම්මා එදිරිව දියණිය)
නවත්තන්න! හොරා!
උදව්!
ඇය පැහැරගන්නියක්. ඒවා නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
මට ඇයව අල්ලගන්න!
අනේ මන්දා!
මම ඉන්නේ යෙහියොන් හයි බස් නැවතුමේ.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
ඒක පැහැර ගැනීමට තැත් කිරීමක්. ඔව්, බායි.
ඔයා කොහොමද මගේ දරුවව අරන් යන්නෙ?
ඔයාට පුළුවන්ද මම වෙනුවෙන් එයාව බලාගන්න?
ඇයි ඔයා මගේ දුවව අරන් ගියේ?
ආර්යාව, නවත්තන්න.
නවත්තන්න. මම පොලිසියට කතා කළා.
කොල්ලත් හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා එයාට ගහන එක නවත්තන්න.
යකූ. ඔයාට පිස්සුද?
ආර්යාව.
ඔයා ඔයාටම උදව්වක් කරගන්නේ නෑ.
ඒක නවත්තලා ඔයාගේ දරුවාට සලකන්න. මේක බිම තියන්න.
යන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා එයාට නෙවෙයි මට හිරිහැර කරන්නේ?
ඔයත් ඒකට සම්බන්ධද?
මගේ දුවට ගහන්න හදන්න ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
අම්මා.
- අම්මේ, එපා.
- ඔයා හොඳින්ද?
ඇගේ දරුවා පැහැරගෙන ගියා.
අම්මා පැහැරගත් කෙනා පස්සේ යන දේ...
ඇගේ දරුවා බලාගන්නවා වෙනුවට?
ඔයාගේ දරුවා අනතුරේ හිටියත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
මොන අම්මද එහෙම කරන්නේ?
ඔයා කව්ද?
- බලන්න.
- මට ඕන දේ කරන්න පුළුවන්!
මාව අතාරින්න.
ඇය අපයෝජනයට ලක් විය.
අනේ මන්දා.
- මම...
- අතාරින්න, මායාකාරිය!
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
අම්මේ, ඔයාත් අමාරුවේ වැටෙයි.
යන්න දෙන්න අම්මේ, නැත්නම් ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි!
- ඔයා මොනවද කළේ?
- යන්න දෙන්න!
අම්මා.
(වුල්සන් පොලිස් ස්ථානය උසුක් මුර සංචාර අංශය)
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඇය අපයෝජනය ගැන බොහෝ වාරයක් වාර්තා කළත් ඔවුන් පැමිණියේ එතැනට පමණයි.
ඒක හරිම කලකිරීමක්.
ඔවුන් පොලිසියට නරක නමක් ගෙනාවා.
- කෝප්‍රල් කිම් ජින් හී?
- ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
ඔව්?
ඔබගේ හැඳුනුම්පත.
ප්රවේසම් වන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
ඒක එයාලගේ අධිකරණ බලයට යටත් නෑ.
ඔයා ඒ තරමටම මහන්සි වෙලා.
මට කලබලයක් කරන්න ඕනේ, එතකොට භාරව ඉන්න කෙනා දැනගන්නවා...
සහ යමෙකු වගකිව යුතුය. මම කිසිවක් නොකළ යුතුව තිබුණාද?
හරිද.
ඔක්කොම විකිණී අවසන්.
මට අද රෑ ෆිල්ම් එක බලන්න බෑ.
ඒ වෙනුවට අපි යමු කෑම කන්න.
අම්මේ. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ළමයා අපයෝජනයට ලක් වෙලා කියලා?
ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
ඇය තම කෝපය පිට කිරීමට දරුවා නොසලකා හැරියාය.
එය පැහැදිලි විය.
ඔයා හරි. ඇයි මම ඒක දැක්කේ නැත්තේ?
ඌරු මස් කොඳු ඇට පෙළේ ඉස්ටුවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ කාන්තාව පුදුම සහගතයි.
ට්රයිප්!
අපි හිතුවේ පැහැරගන්නියක් කියලා.
ඒ ගැන කතා කරන්න එපා. මට බඩගිනියි.
ටැක්සියක් ගන්න.
ඇය අල්ලපු ගෙදර අසල්වැසියා, සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක්.
සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකු බොහෝ විට පවුලට වඩා බොහෝ හොඳය.
ඔයා හිතනවද පවුල කියන්නේ ලේ කියලා?
ටෙක්බොක්කි.
- හරි, ටියෝක්බොකි.
- ගනුදෙනුව?
හරිද? ලේ හැම වෙලේම පවුලක් හදන්නේ නෑ.
දැනටමත් කැබ් රථයක් අමතන්න.
අම්මේ, අපි අද ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඒත් අපිට තාමත් ෆ්‍රයිඩ් රයිස් තියේවි.
ඒක බර වැඩියි. ඒ වෙනුවට පැත්තක් ඇණවුම් කරමු.
බැදපු බත්.
එහෙනම් අපි වෙනම කමු.
ඉලෙක්ට්‍රොනික වාණිජ නීතිය...
හැකි පාරිභෝගිකයින් ආකර්ෂණය කර ගැනීම සඳහා වංචාව භාවිතා කිරීම තහනම් කරයි,
නමුත් විකුණුම්කරුවෙකුට දඬුවම් කිරීමට කිසිදු හේතුවක් නොමැත...
ගිවිසුමකින් තොරව විකිණීමක් අවලංගු කිරීම සඳහා.
එය මහජනතාවගේ සාමාජිකයෙක්,
- උදව් කරපු පොලිසිය නෙවෙයි.
- දැන් ඔයාට කන්න පුළුවන්.
- පොලිසිය වින්දිතයාගේ...
- ස්තූතියි. - පොලිසිය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ආරක්ෂාව සඳහා දෙවරක් ඉල්ලීම.
මම ආරක්ෂාව ඉල්ලපු දා ඉඳන් එයාලා අකාරුණිකයි.
ඔවුන් කිව්වා නැහැ කියලා, මොකද මට සාක්ෂි තිබුණේ නැහැ,
- ඒ වගේම මම බොරු කියනවා වගේ හැසිරුනා.
- දැන් ඔයා බත් එක ගැන සතුටුද?
පොලිසිය එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
මට හොඳටම බයයි.
පොලිසිය කාගේ පැත්තේද?
මේ වගේ ආරංචි ඇහෙන හැම වෙලාවෙම මට කලකිරීමක් දැනෙනවා.
හෙට ෆිල්ම් එක බලමු.
නවය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් තියෙනවා, පරක්කු වෙයි.
එහෙනම් අපිට පස්සේ වැඩසටහනක් බලන්න පුළුවන්. මම රෑ 11 ට වැඩසටහන වෙන්කරගන්නද?
මම මධ්‍යම රාත්‍රියේ ඉක්මනින්ම එන්නම්. ඊළඟ වතාවේ.
ඒක කවදා වෙයිද?
මම කොහොමද දන්නේ? බලමු.
ඔයා හරිම කැතයි.
එහෙනම් වෙන කෙනෙක් එක්ක බලන්න.
මම ටිකට්පත් මිලදී ගන්නද?
ඒක අමතක කරන්න. කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නේ ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
මටත් සැලසුම් තියෙනවා. ගොඩක් ඒවා තියෙනවා.
ඔයාට ඔක්කොම කබොල වගේ බත් ගන්න බෑ.
මම ඒක මගේ පැත්තට එකතු කරගත්තා.
පොලිසිය පිළිබඳ විවේචන වැඩි වෙමින් පවතී.
වොල්සන් පොලිස් ස්ථානය පවසන්නේ...
- එයාලා හොයනවා...
- ඔයා චීස් ඔක්කොම ගත්තා.
කිම් ජැං හැන් EJC ප්‍රවෘත්ති සඳහා වාර්තා කරමින්.
හේයි.
... ගැන ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
- මාරුව?
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මාරුව ගැන කිසියම් අදහසක් තිබේද?
(වොල්සන් පොලිස් ස්ථානය)
- ජින් හී.
- ඔහ්, සුභ උදෑසනක්.
අද උදේ ඒක බේරගන්න.
කට වහගෙන ඉන්න.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් සේවයෙන් පහ කිරීම් නිවේදනය කළ බවයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
කිසිම ප්‍රමාදයක් නැහැ.
වෙබ් අඩවිය සහ සංසද ගිනිගෙන ඇත,
වාර්තාකරුවන් එළියේ ඉන්නවා,
එයාලට ඒක ඉක්මනට විසඳගන්න වෙයි.
අද කණ්ඩායමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය අවලංගු කරයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. තවත් කරදරවලට පැටලෙන්නේ ඇයි?
හේයි, වැඩ ඉවර වෙලා බීමක් බිව්වොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් මගේ පුතාව කවුද අරන් යන්නේ?
හරි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
බායි.
- ඔයා කලින් ඇවිත්.
- හරි.
- හෙලෝ.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
මම වැඩිය බිව්වේ නැහැ.
- ලැයිස්තුව ඉවරද?
- ඔව්, ඒක ඉවරයි.
එහෙනම් බලමු...
සුභ උදෑසනක්.
(පරිපාලන අංශය)
- කිම් මහත්මිය.
- ඔව්?
විශ්‍රාමිකයින්ගේ ලැයිස්තුව අපි ළඟ තියෙනවද? අද වෙනකොට අපිට ඒක අවශ්‍යයි.
හරි, නමුත් තවත් දෙයක් තියෙනවා.
(කෝප්‍රල් කිම් ජින් හී)
(රැස්වීම් කාමරය)
(අත්හිටුවන ලද පිරිස් ලැයිස්තුව)
මේක පිස්සුවක්.
(පරිපාලන සහ මානව සම්පත් අංශය, කෝප්‍රල් කිම් ජින් හී)
ආරක්ෂාව සැපයීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම සම්බන්ධයෙන් මා වගකිව යුත්තේ ඇයි?
මාධ්‍ය කතාවක් ගොතලා තිබුණත්,
කිසිම සංවිධානයක් මේ ආකාරයට ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතු නැහැ.
මම කිසිම උදව්වක් කළේ නැහැ කියලා ඔයා කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඔහුගේ කාර්ය සාධන වාර්තාව සහ විභාග ලකුණු...
ඔක්කොම උඩ හිටියා.
ඒකයි මම අවසර පත්‍රයක් දුන්නේ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාගේ තාත්තා මොනවද කළේ කියලා සහ...
මම දැනගෙන හිටියා නම්, ප්‍රතිඵලය ඒකමයි.
ඔයා මෝඩද? ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා එයාට යන්න දුන්න හේතුව නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඉතින් මට දඬුවම් කළ යුත්තේ ඇයි?
ඒක සරලයි.
මාධ්‍ය සතුටු කරන්න ඔයාට බැණ වදින්නේ.
තවත් කියන්න එපා.
මම තීරණයට අභියෝග කළොත්...
අසාධාරණ වීම නිසාද?
එහෙනම් මම නවත්තන්නද?
ඇයි...
අනේ මන්දා.
මම දන්නවා ඔයා වගකිව යුතු නැහැ කියලා.
නමුත් ඔබ රැඳී සිටිය යුතුයි නේද?
තීරණය පිළිගෙන අවුරුද්දකින් ආපහු එන්න.
- ඒක අවුරුද්දක් විතරයි.
- නමුත්...
හරිද.
වෙඩි තියන්න.
(තේ කියුං)
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින්.
- අපි රෑ වෙලා එළියට යමුද?
- ඒක එහෙම නෙවෙයි.
රහස් පරීක්ෂකයෙක් ඉන්නවා,
ඒ වගේම තව දෙයක් තියෙනවා,
නමුත් මේ කාරණයට, මට නීතිඥයෙකු හමුවිය යුතුයි.
නෑ, අපි වෙන වෙලාවක හමුවෙමු.
(නෑ, අපි වෙන වෙලාවක හමුවෙමු.)
එයාලට උදව් කරන්න බෑ කිව්වම අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මට සල්ලි ඔක්කොම නැති වෙන්නයි යන්නේ...
මට ඒක ලැබුණේ මගේ දරුවාගේ ජීවිතේ වෙනුවෙන්.
- මැඩම්?
- ඔව්?
නොමිලේ නීති උපදෙස් සඳහා යා යුතු ස්ථානය මම ඔබට කියන්නම්.
ප්රමාද කරන්න.
කොරියානු නීති ආධාර සංස්ථාව.
අනේ මන්දා.
ඔවුන්ගේ ක්ෂණික ඇමතුම් අංකය 132.
පැමිණීමට පෙර අමතා වේලාවක් වෙන් කර ගන්න.
ඔබේ ප්‍රදේශයේ ප්‍රජා සේවා මධ්‍යස්ථානය...
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කාටද උදව් කරන්නේ කියලාද...
ඔයා කරදරේක ඉන්නකොට?
මම දන්න දේ ඇයට කිව්වා විතරයි.
ඇති!
ඔයා තමයි වැඩියෙන්ම පැමිණිලි කරපු පොලිස්කාරයා...
ඔබේ මාර්ග වෙනස් කිරීමට ඔබ අසමත් විය.
මට මේක කියන්න දෙන්න, අවස්ථාවක් ආවොත්.
ඔබගේ මාරුවෙන් පසු...
කරදර ඇති කරන්න එපා, හරිද?
වැඩිය දුර යන්න එපා.
පෝලිමේ ඉන්න, ඔක්කොම හරි යයි.
හිම වැටෙන කෙතක මම බලු පැටියෙක්ව නිදැල්ලේ තියන්නේ ඇයි?
හැමෝම වෙනුවෙන්, ටිකක් පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
හරි, මට තේරෙනවා.
(වොල්සන් පොලිස් ස්ථානය)
අදහස් කිහිපයක් විතරක් කියන්නද?
අපිට ඔයාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට ගන්න පුළුවන්ද?
- අදහස් තියෙනවද?
- ඔයා කොහෙද වැඩ කළේ?
HR හි තීරණය ගැන ඔබේ සගයන් පවසන්නේ කුමක්ද?
ඔයා දන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු ආරක්ෂා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම සමඟ එයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැති බවයි...
කිසියම් අදහසක් තිබේද?
ඔබට අපට කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු වින්දිතයා ආරක්ෂා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි?
ඔබට අපට යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
පඩිපෙළෙන් බහින්න.
- අදහස් තියෙනවද?
- යන්න.
ඔයාට ෆොටෝ ගන්න බෑ.
- ඈත් වෙලා ඉන්න.
- අපිට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් විතරයි ඕනේ.
- දොර ළඟින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ළඟට එන්න එපා!
හොඳට ඈත් වෙලා ඉන්න.
ස්තූතියි. බායි.
හරිද.
වෙඩි තියන්න.
කවුද දැනගෙන හිටියේ?
- ඩාන්.
- ඒ රෑ පරක්කු වෙලා,
වෙනත් ස්ථානයකට පහත හෙලන ලද දියණිය...
සීතල බියර් එකක් බොන්න බලාපොරොත්තුවෙන් ගෙදර ආවා...
නිවසේදී ඊටත් වඩා නරක දසුනකට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
අම්මා.
අද, මට... මේ මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට පරක්කු වෙයි කියලා.
ඔයාට කලින් කතා කරන්න බැරිද?
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
කතා කරන්න කලින් ඇඳුම් පිළිවෙළට තියපන්!
අපි බැදපු කුකුල් මස් ඇණවුම් කරමුද?
එය අමතක කරන්න!
අනේ මන්දා.
ඇත්තටම...
(අම්මා ස්වයං වින්දනයේ යෙදෙමින්)
ඕනෑම දෙයක් මතක් වෙනවා වගේ.
තේ කියුං, මට ඔයාගෙ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට එන්න පුළුවන්ද?
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හායි.
- මම බියර් එකක් බොන්නම්.
- හරි.
ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, ඒවා ඇත්තටම සීමාවෙන් පිට.
ඔවුන් පැවසුවේ ඒවා සියල්ලම පක්ෂපාතීත්වය සහ පක්ෂපාතිත්වය ගැන බවයි,
නමුත් ඔවුන් ඔබේ මුහුණ බේරා ගැනීමට ඔබව නිදහස් කළා.
ඒගොල්ලෝ තමයි මෝඩයෝ. ඒක එයාලගේ පාඩුව.
ඔයා තමයි ඒකට අත්සන් කළේ.
ඒ ඔබම විය යුත්තේ ඇයි?
ඇයි ඔයා පලිගන්නේ?
කමක් නෑ. ඔයාට ඕන තරම් ශාප කරන්න පුළුවන්.
ඔවුන් එයට සුදුසුයි.
- ටේ කියුං.
- ඔව්?
ඔයාගෙ අම්මා ස්වයං වින්දනයේ යෙදෙනවා දැකල තියෙනවද?
කුමක් ද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැති දෙයක් දැක්කා.
ඇයට පිටතට ගොස් පිරිමි ළමයෙකු හමුවිය හැකිය.
ඇගේ වයසේදී ඇය නිවසේ තනිවම සතුටින් සිටින්නේ ඇයි?
ස්තූතියි.
ඊට පස්සේ ඇය කිව්වා...
"අපි බැදපු කුකුල් මස් ඇණවුම් කරමුද?" කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්.
ඒක අමුතුයි නේද?
ඇය මෑතකදී අමුතු ලෙස හැසිරුණා.
- අපි දෙවන වටයට යමු.
- අපිට ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
දෙවන වටය නෙවෙයි. අපිට පස්වන වටය තිබුණා විතරයි!
යකූ. මට ඔයා කොහේ ගියත් කමක් නෑ. මම ගෙදර යනවා.
ඔයා! ඔයා ආයෙත් එහෙ යනවද?
අපි නිතරම යන ගෙදර?
මට එහෙ එපා වෙලා ඉන්නේ. මම යන්නේ නෑ.
මම ගමනක් යනවා.
මාව හොයන්න එපා.
හේයි! මම කොහෙද යන්නේ කියලා අහන්නවත් ඔයා යන්නේ නැද්ද?
ඔයා හරිම නපුරුයි.
ඔහ්, සරාගී.
කීයක් තියෙනවද කියලා අනුමාන කරන්න.
දෙයියනේ. ඒ මොකක්ද?
හේයි, කාන්තාවනි, ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලස්සන වෙන්නේ?
- නෑ. එයා හැමවෙලේම අමුතුයි.
- හරි.
ඇය ගැන අමුතු දෙයක් නැහැ.
ඔයා මගේ තැන හිටියනම් මොකද කරන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම ඇයට වයිබ්‍රේටර් එකක් අරන් දෙන්නද?
ඇය ඇගේ දෑත් භාවිතා කරමින් සිටියාය.
- හේයි.
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
දෙවියනේ. ඒක ගොඩක්. එතන.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. ඔයා ලස්සනයි.
- හේයි, ජින් හී.
- ඔව්.
ඔයාගේ කටහඬ පහත් කරන්න, හරිද?
ඉතින් ඇය රෝහලට ගියාද?
- ඔව්.
- ඇය හරිම උඩඟුයි.
ඇගේ ඇඟේ එක සීරීමක්වත් නැහැ. ඔක්කොම ගැහුවේ ඇය.
දෙයියනේ. ඒ රියදුරා හරිම භයානකයි.
හේයි, අපි බහිනකොට පැමිණිලි කාඩ්පතක් එළියට ගමු.
හේයි, ඔයා එයාට ගැහුවා.
මට කණගාටුයි.
ඊළඟ වතාවේ පරිස්සම් වෙන්න.
හේයි. අපි යමු.
ඇයට තියෙන්නේ කවදාවත් නැති නරකම මූණක්.
ඇයි ඔයා ඔලුවේ හැප්පීමක් ගැන කලබල වෙන්නේ?
මගේ අම්මා මාව හදාගත්තේ එයා උසස් පෙළ කරන කාලේ.
හේයි. මේවා මොනවද?
ඒවා විහිළුවක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මගේ අම්මා සහායකයන්ගෙන් කෙනෙක්...
ඒක වැරදිකාර සෙනඟ එක්ක දිව්වා.
දිනක් ඇය ඇගේ මිතුරියගේ සහෝදරයාට ආදරය කළාය.
අන්තිමේදී එයා ඒ කොල්ලත් එක්ක ලිංගිකව හැසිරිලා මාත් එක්ක සම්බන්ධකම් පැවැත්වුවා.
ඊට පස්සේ ඒ අහිංසක කොල්ලා වෙන ඉස්කෝලෙකට මාරු උනා.
ඒ වගේම ඇයව තනි කළා. ඒක ඔබට ඇහෙන සාමාන්‍ය අඬන කතාවක්.
සන්ඩේ ඇත්තටම හොඳයි.
- අක්මාව තමයි හොඳම කොටස.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඒ සන්ඩේ.
ඊට පස්සේ, මට මතක හැටියට මම ඇගේ කාමර සගයා වුණා.
ඔයාගේ මල්ලිට ලස්සන මූණක් තියෙනවා.
එසේ ද?
- සහෝදරයා, අපි යමු.
- අපි මේක ගන්නෙ නැද්ද?
මම ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් එයාව දැකලා තිබුණේ නැහැ...
තවත් කාමර සගයෙකු සමඟ.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- ඒක නවත්තන්න. ඇත්තටම.
ඇයි ඔයා එහෙම ජීවත් වුණේ?
කුමක් ද?
මොකක්ද? එලාම් එක වැදුනේ නැත්තේ ඇයි?
හරිද.
ඔයාට ඇහැරෙන්න මෙච්චර වෙලා ගියේ මොකද?
මම...
මට නිවාඩු දවසක් තියෙනවා.
- එකපාරටම?
- ඔව්. මට දැන් නිවාඩු දවසක්.
හේයි. එහෙනම්...
ඔයාට අද රෑට යන්න ඕනද?
අපිට කෑමක් අරන් අපිට මග හැරුණු චිත්‍රපටිය බලන්න පුළුවන්.
මට සැලසුම් තියෙනවා.
කා සමග ද?
ඔයා දන්නේ නැති කෙනෙක්.
ඔයා අද හවස යනවද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක කළ යුතුද කියා බැලීමට.
ඔයා හවස යනවා නම්, යන්න කලින් ඒක එල්ලලා තියන්න කියලා මම කියනවා.
හරි හරී.
"හරි හරී."
ඇත්තටම.
ගෝෂ්.
ඒක අමුතුයි. මගේ පෑන්ටිය නිතරම නැති වෙලා යන්නේ ඇයි?
හේයි, ඔයා ඒවා කෑවද?
හරිද.
- ඒක අමුතුයි - දෙයියනේ.
මගේ පෑන්ටිය නැති වෙලා යනවා
අම්මා.
අම්මේ. ඉන්න.
අම්මේ, ඔයා ඊයේ ලොන්ඩරිය එළියට ගත්තද?
ඔයා ඊයේ රෙදි හෝදලා දුන්නද?
අනේ මන්දා. එන්න.
ඔයා මුලින්ම පරීක්ෂා කරලා බලන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා ඒක එළියට ගත්තේ? මේ බරත් එක්ක ආයෙත් ඒක දුවන්න.
මේවා වර්ණ. ඒවා සුදු.
හේයි, ලෝඩ් එක දුවලා ලින්ට් රෝලරය පාවිච්චි කරන්න.
අපේ වතුර බිල්පත්, විදුලි බිල්පත් ගැන ඔයාට කිසිම තැකීමක් නෑ නේද?
ඒක අමතක කරන්න. මම ඒක කරන්නම්. වැඩට යන්න.
ඒක අතහරින්න. මම ඒක කරන්නම්.
- මම ඔයාට කිව්වා මම ඒක කරනවා කියලා.
- මම ඒක කරන්නම්!
කුමක් ද...
අනේ මන්දා.
මහත්මයා!
ඒක දිහා බලන්න එපා. ඒක ඔයා ළඟින් දාන්න.
අපි ගිහින් ඒක අපිම එකතු කරගන්නම්.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මම හිතන්නේ එයා කලබල වෙලා ඉන්නේ.
- ඔයා පහළට යන්න.
- නෑ. ඔයා පහළට යන්න.
ඇයි? ඒවා මගේ පෑන්ටියවත් නෙවෙයි.
ඔයා පහළට යන්න.
අනේ මන්දා. මම ආයෙත් පරක්කු වෙයි. මම හැමදාම පරක්කු වෙනවා.
මම ඉක්මනින් පහළට යන්නම්.
මට කණගාටුයි.
මට මොනතරම් අපූරු උදෑසනක්ද!
අනේ මන්දා. මට සමාවෙන්න.
ඔහ්, නෑ. චියර්ස්.
සර්.
හෙලෝ සර්.
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
සමාවෙන්න?
මම දකියි.
ඔහ්, හරි.
බායි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔහු මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ වැඩ කරන එකක් නැහැ කියලා.
ඔබව ඔබේ නිවසට ළඟම ඇති දුම්රිය ස්ථානයට මාරු කරනු ලැබේ.
අඩුම තරමේ මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්නම්.
හරිද.
හේයි, ඒ කවුද?
- මොකක්ද? ඊට පස්සේ.
- ඔයා එයාව දන්නවද?
ආයෙත්? ඒ කොල්ලා.
හේයි, ටේ කියුං.
ඒ කොල්ලා. ඒක තමයි එයා හැමදාම කියන්නේ. "පස්සේ."
පසුව කවදාද?
හෙලෝ. සුභ උදෑසනක්.
ඔයා මෙහෙන් ගොඩක් දුරක නෙවෙයිනේ ඉන්නේ. ඇයි ඔයා හැමදාම පරක්කු වෙන්නේ?
ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නකොට මට කොන්ද කැඩෙන්න තිබුණා.
මම දැක්කා...
ඊයේ සායනයේ හෙසල්නට් කෝපි ඉවර වෙලා තිබුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඒක ආයෙත් පුරවගත්තාද?
- ඇත්තෙන්ම.
- හරි.
ගෝෂ්.
ඔබට මීදුම සහිත ඇට වර්ග අවශ්‍ය ඇයි?
ඇයි එයාට කලින් එන්න බැරි?
ඒක කරන්න එච්චර අමාරු දෙයක්ද?
- ඔයා ළඟපාතක ජීවත් වෙනවා. ඇයි ඔයා පරක්කු?
- මම දන්නවා, හරිද?
ඔයා ගොඩක් ඈතක ජීවත් වෙනවා වගේ නෙවෙයි. ඔයාගෙ ගෙදර මෙතන ඉඳන් ළඟයි.
- ඔයා ඔයාගේ රෝගීන්ව බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවා.
- ඇත්තටම.
- වෛද්‍යවරයා කවදා එයිද?
- මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
- ඇත්තටම.
- දෙයියනේ.
වෛද්‍යවරයා ඔහුගේ හමුවීම් වලට පෙර පැමිණෙනු ඇත.
ඒක කලකිරීමක්.
ඉක්මනට එතනට ගිහින් එයාට කතා කරන්න.
- එයා කවද්ද මෙහෙ එන්නෙ කියලා අහන්න.
- දැන්ම කතා කරන්න.
හරි හරී.
- ඇතුලට යන්න.
- අපි ඇතුලට යමු.
අපි දැන් මෙතන.
(පොලිසිය)
කරුණාකර මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ වැඩ කරන්න එපා.
ඔව්. එච්චරයි.
නෑ. එයා මෙහෙ වැඩ කරන්නේ නෑ. මම කතා කරන්නේ ඒක ගැන. හොඳයි.
එයා ඇත්තටම පොලිස් නිලධාරිනියක් වෙන්න තරම් ලස්සන කෙනෙක් නෙවෙයි.
හේයි, ඇයි ඔයා පොලිස්කාරයෙක් වුණේ?
ඒ මගේ පවුල ආරක්ෂා කර ඔවුන්ව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමටයි.
දෙයියනේ. ඔයාට එයාව ඇහුනද? එතකොට මිනිස්සු ගැන මොකද කියන්නේ?
පොලිස් විශ්වවිද්‍යාල උපාධිධාරීන්ට අපහාස කරනවාද...
විනෝදය පිළිබඳ ඔබේ අදහස?
නෑ සර්.
ඔබේ උපකාරක ගාස්තු සහ වැටුප් ලැබෙන්නේ බදු ගෙවන්නන්ගේ මුදලින්.
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දේවල් කියන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඔයා කොහෙන්ද රොබෝ කෙනෙක් වගේ උත්තර දෙන්න ඉගෙන ගත්තේ?
මම ඒක ඉගෙන ගත්තේ ඔයාලව බලාගෙන...
ඇදහිය නොහැකියි.
ඒ ඔහුයි.
(කිම් ඉයුන්-මි)
දෙයියනේ. ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඇය මගේ ඇමතුම් පමණක් තිරගත කරයි.
ඇය අනෙක් අයගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙයි.
දෙයියනේ. ඒ භයානක මායාකාරිය! ඒ කපටි කාන්තාව.
අර වලිග නවයේ නරියා!
(වැටෙන්න එපා කියලා පරිස්සම් වෙන්න.)
මට තව එකක් තියෙනවා යන්න.
ඔයා මට කරදර කරනවා. මට ඒක ඕන නෑ.
එයා මාව කොච්චර පීඩනයට පත් කරනවද කියනවා නම් මගේ උරහිස් වලට ඒක දරාගන්න බෑ!
හරියටම. ඒවා රිදෙන නිසා, මම මේක ඔයාට දාන්නම ඕනේ.
මට ඒක ඕන නෑ. නෑ.
ඒ භයානක මායාකාරිය.
- දෙයියනේ.
- ඒක රිදෙනවා නේද?
- ඔව්. මට ටිකක් ඉවසන්න.
- ඔහොම ඉන්න. මම ඉක්මනින් ඉවර කරන්නම්.
අනේ දෙවියනේ. අනේ මන්දා.
හරි.
ඔයා දන්නවද, ඒ තනිකඩයා...
ඔයාට නින්ද ගියේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඊයේ රෑ ඔයා ඔයාගේ මහත්තයා එක්ක මොනවද කළේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
(පාර්ක් සැන්ග් ගු විකලාංග සායනය)
අපිට කිම් ජි යං කියලා රෝගියෙක් ඉන්නවා.
කොන්දේ අමාරුව තියෙන එකා. අද මෙහෙ එනවා කිව්වා.
ඔයාට එයාට කෝල් එකක් දෙන්න පුලුවන්ද?
වැසිකිළි සඳහා දියර සබන් මිලදී ගත්තේ කවුද?
මම එයාලට කිව්වා ඒක ගන්න කියලා.
එන්න. මම දන්නවා ඔයා ඔයාගේ වැඩේ නියමයි කියලා මම ඔයාට කිව්වා කියලා.
නමුත් ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් කිරීමට නැඹුරු වෙනවා.
නමුත් ඔයා මට සබන් ගන්න කිව්වා.
මම ඔයාට දියර සබන් ගන්න කිව්වෙ කවද්ද?
මම ඔයාට සබන් ගන්න කිව්වා.
හොඳ හා තද සෘජුකෝණාස්‍රාකාර සබන් බාර් එක.
- දියර සබන්...
- දැන් ඒක කවුද පාවිච්චි කරන්නේ?
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
කුමක් ද?
- මොකක්ද?
- ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
මම යමක් කිව්වද?
ඔබ දියර සබන් පොම්ප කළ යුතුයි.
ඔබට සබන් එක මග හැරුණොත්, එය නාස්තියක් වනු ඇත.
මම ඔයාට කිව්වා ඝන සෘජුකෝණාස්‍රාකාර සබන් බාර් එක ගන්න කියලා...
හේතුවක් නිසා. නමුත් ඔබ එය වෙනස් කළේ ඇයි?
ඒ වගේම ඔබේ පාරිභෝගික සේවයත්.
ඔබ ඔවුන්ට මිත්‍රශීලීව සිටින තාක් කල් රෝගීන් ඔබ වෙත පැමිණෙනු ඇත.
ඔයා දන්නේ නැද්ද නිතිපතා එන අය ඉන්න එක තමයි යතුර කියලා...
කුඩා අසල්වැසි ප්‍රදේශයක සායනයක් පවත්වාගෙන යාමට?
නමුත් ඔබ ඔවුන්ට මිත්‍රශීලී නොවන නිසා, ඔවුන් ඔවුන්ගේ හමුවීම් මඟ හරිනු ඇත.
ඔයා මේකෙන් මොකද කරන්නේ?
- දෙයියනේ.
- හෙලෝ.
ඔයා මෙහෙ. ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- ඒක හොඳ වෙනවා.
- මට පේනවා.
කරුණාකර ඉන්න. මම ඉක්මනින්ම ඔබ සමඟ එන්නම්.
හරි. ස්තූතියි.
"හරි. ඇත්තෙන්ම."
පාර්ක් සැන්ග් ගු හැම වෙලේම මට කේන්ති යනවා.
ඒක උසුක් මුර සංචාර අංශය නෙවෙයි නම් මම හොඳින් ඉන්නවා.
දෙයියනේ. මම ඔයාව එහෙට මාරු කරලා ඔයාට උදව්වක් කළා.
ඒක ඔයාගෙ ගෙදරට කිට්ටුව.
ඔයා එහෙ අවුරුද්දක් ඉන්න ඕන. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
හරියටම. ඔයා මට උදව්වක් කරන්න හදනවා නම්,
මේ ගැන නැවත සිතා බලන්න.
මම කවදාවත් ඔයා ළඟට උදව්වක් ඉල්ලගෙන ඇවිත් නෑ.
මම හැම විටම ඔබට උදව් කළා.
තෝ පංකාවක්.
එම අසල්වැසි ප්‍රදේශයේම තවත් කොට්ඨාශ තිබේ.
කොහෙද?
නමුත් එය උසුක් මුර සංචාර අංශයට වඩා කුඩායි.
- ඒ මොකක්ද?
- ඒක හරි.
ප්‍රමාණය වැදගත් නැහැ. මම අවුරුද්දක් විතරයි එතන ඉන්නේ.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
- මොකක්ද වැරැද්ද?
- මොකක්ද?
ඔයා වෙන් උනාට කමක් නෑ...
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දැන් නරක උපදේශකයෙක් වෙලා.
ඔබට නිසැකවම සැනසීමට හැකි වනු ඇත...
ලෝකයේ සිටින සියලුම වංචා කරන කලත්‍රයන්.
මොන ජරාවක්ද.
ඔහු කිව්වා ඔහුට ලිංගික දුර්වලතාවයක් නැහැ කියලා.
ඔහුට දික්කසාදයකට එකඟ විය නොහැකි විය.
- ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම කලකිරුණා.
- එන්න.
නමුත් ඔහු ඇත්ත නොකිව්වේ ඇයි?
"ඒක මම ගත්ත කෙස් ගැලවී යාමේ ඖෂධයේ අතුරු ආබාධයක්."
ඔහුට ඇත්ත කියලා ඒක නවත්තන්න තිබුණා.
කිසිවෙකු ඔහුට එය ගැනීමට බල කළේ නැත.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මම එයා කියන දේ අහගෙන හිටියා.
ඔයාට මේ ලෝකේ කිසිම කරදරයක් නෑ. ඇත්තටම.
ඔහුගේ බිරිඳට නව රැකියාවක් ලැබුණු අතර ඇය සාර්ථක වෘත්තියක් ගත කළාය.
මගේ ඔළුව පුපුරන්න ළඟයි.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර සාමකාමී?
ඔහු ආතතියෙන් පෙළුණා.
ඔයා මෙතන නිදාගන්න හොඳ නෑ.
නමුත් සමාජ රැස්වීම්වලදී ඔහුට තම බිරිඳට අවමන් කිරීමට නොහැකි විය.
මමත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
මම ඇයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
එය ඔහුගේ ආඩම්බරයට හානි කරනු ඇත.
ඒක ඇත්තටම දුකක් නේද?
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද අවුල? ඇයි ඔයා කෑ ගැහුවේ?
- මොකක්ද?
- ජින් හී.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
දෙයියනේ. ඒ...
කෝ මම බලන්න.
දෙයියනේ. මම මොකද කරන්නේ? මේ...
නෑ, නවත්තන්න!
අපි මුලින්ම ඒක ඉවත් කරන්න ඕනේ!
- හෙල්ලෙන්න එපා!
- මම ඒක ගලවන්න හැදුවා.
පොත්ත ගැලවී ගියා. ඒක රිදෙනවා.
මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
- නෑ. ඒක කරන්න එපා.
- ඒක කරන්න එපා.
- මාව අල්ලන්න එපා.
- දෙයියනේ.
ඔයා ඒක කරපු නිසා. මම... ඊට වඩා හොඳයි.
නැහැ!
- එන්න!
- මම ඔයාට කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා.
ඇත්තටම. පිස්සුවෙන් වගේ රිදෙනවා. අනේ මන්දා. මම මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් ඔබට ඇති තේරීම කුමක්ද?
මම මොකද කරන්නේ? රිදෙනවා.
ඉන්න.
ඔහ්, නෑ. ඒක හිරි වැටෙනවා.
මම ඒක පහළින් තියන්නම්.
හුස්ම හිරවෙනවද?
ඒක හොඳයිද? දෙයියනේ. ඒක ඉවරයි.
දෙයියනේ. මේ...
අනේ මන්දා.
- හේයි.
- මොකක්ද?
මම නැති කෙනෙක් විදිහට මට සැලකීම පහසු වුණාද?
ඔයා හරිම නපුරුයි.
ඔයා කොහොමද මට ඒකෙදි නොපෙනෙන කෙනෙක් විදිහට සලකන්නේ?
මම කරපු දේ ඒ තරම් භයානකද?
ඒ නිසා ඔයා එළියට ගිහින් පිරිමින් එක්ක ආලය කරන්න ඕනේ.
ගෙදරදි එහෙම කරන්න එපා.
දැන් කාටවත් මාව ඕන වෙන එකක් නෑ.
එහෙම කියන්න කලින් ඒ ගැන හිතන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ? ඒකෙන් ඔයාට සතුටක් දැනුනද?
ඉතින් ඔයා ගෙදර එන්න පරක්කු වෙනවා කිව්වම ඇයි කලින් ගෙදර ආවේ?
අඩුම ගානේ ඔයාට කෝල් එකක්වත් දෙන්න තිබුණා.
ඔයා මෙහෙම කරයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා ස්වයංවින්දනයේ යෙදෙන්නේ නැද්ද?
ඔබත් එය කරන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම කවදාවත් වෙන කෙනෙක් වගේ ඒ ක්‍රියාවට හසු වෙලා නැහැ.
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ මම කවදාවත් ඔයා ඒක කරනවා දැකලා නෑ කියලද?
මම දකියි.
දැන් මට තේරෙනවා.
ගෝෂ්.
අනේ මන්දා.
ඒ ගැන හිතන්න.
තෝ කොල්ලා.
අම්මා.
යන්න එපා. මෙහෙට එන්න.
මෙතනම කතා කරන්න. කරුණාකරලා?
මම දකියි.
ඔයා කුහකයි.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
අම්මේ? අම්මේ.
දොර අරින්න. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
බොරු කියන එක නවත්තන්න! දෙයියනේ.
මට 100 වතාවක් කතා කරන්න උත්සාහ කරන්න. මම තාමත් කතා කරන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි ඔයාට ලැබෙන්නේ.
කුමක් වුවත්.
අපි චිත්‍රපටියක් බලමු.
ඔයා කවුද? ඔයා මාව දන්නවද?
අපිත් සාප්පු සවාරි යමු. අද මගේ කාඩ් එක ඔයාගෙ.
මම ඔබව මුණගැහෙන පළමු අවස්ථාව මේකයි, ඒත් ස්තූතියි.
අනේ දෙවියනේ. මේක නම් පුදුමයි.
මියාව්. මේ මොකක්ද?
ඒ මොකටද?
- බලන්න.
- මට පේනවා.
(යුවළ අයිතම, විනෝදජනක දින පාඨමාලා)
මට මේක අන්තර්ජාලයෙන් මිලදී ගන්න පුළුවන්.
- සිංදුවක් කියන්න. ඔව්.
- නෑ.
- දෙයියනේ.
- අනේ මන්දා.
- මොකද...
- මටත් මේ පාට හරිම ආසයි.
පහට විතර?
මට සමාවෙන්න.
- මට කියන්න.
- මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද, පන්ක්?
මම බැරෑරුම් ලෙස කියනවා.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දිහා බලන්න.
මට කණගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
අපි වයසක අය...
සම්බාහනය කරන්න සහ කතාබස් කරන්න මෙතනට එනවා.
අපි හරිම කරදරකාරයි නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම වයසයි,
කවුරුවත් මාව මෙහෙම අල්ලන්නේ නැහැ.
මම ජීවත් වෙනවා වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
මට කතා කරන්න මෙහෙ එන්න වෙනවා.
මට ගෙදර කතා කරන්න කවුරුත් නෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා චිකිත්සකයෙක් නිසා,
ඔබට වේදනාවක් ඇති විට ඔබට ප්‍රතිකාර කරන්නේ කවුද?
- මම?
- ඔව්.
මම ඒක තනියම කරනවා.
මම දකියි.
රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක වෙලා.
රූපවාහිනිය?
මෙන්න අපි යනවා.
ගෝෂ්.
හේයි.
(නැම්චොන් පොලිස් උපපොළ දැන්වීම් පුවරුව)
(නැම්චොන් පොලිස් උපපොළ)
"නිවැසියන් සමඟ එක්ව."
"උණුසුම් සහ විශ්වාසවන්ත පොලිසිය."
ඔහු ඒ ගැන පසුතැවිලි විය.
මම දන්නවා හරි ද?
- එයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
- ඇත්තටම?
ගෝෂ්.
මම දන්නවා. දෙයියනේ.
ඔයා හරි.
ඔව්.
විශාල වෙනුවට කුඩා.
ආයුබෝවන්.
මාව නම්චොන් පොලිස් උපපොළේ රැකියාවට මාරු කළා...
අද සිට පැට්‍රෝල් කණ්ඩායම දෙක මෙහෙයවීමට.
මම කෝප්‍රල් කිම් ජින් හී.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
හේයි, ඔයා ව්‍යායාම කරන්න ඕනේ.
ඒ ශරීරයෙන් ඔබට කිසිවක් කළ නොහැක.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ ඔයාගේ මේසය.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
ඔබේ වැඩ මුරය අවසන් නම්, ඔබට පිටව යා හැක.
- සුභ දවසක් වේවා.
- හරි.
- හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි.
- හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
- හොඳ වැඩක්.
- මම යනවා.
- ස්තූතියි.
- හොඳ වැඩක්.
- ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
මම ජැං සූ ජින්, මම කළමනාකරණ ප්‍රධානියා.
මේ නිලධාරීන්...
පැට්‍රෝල් කණ්ඩායම දෙකේ.
ආයුබෝවන්.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
දවස් තුනක් ඇතුළත ඔයාට හැමදේම තේරුම් ගන්න වෙනවා.
ඊට පස්සේ, ඔයා නිල වශයෙන්...
මුර සංචාරයේ යෙදීමේ සහ ඔබේ කණ්ඩායම මෙහෙයවීමේ ඔබේ කාර්යය ඉටු කිරීම ආරම්භ කරන්න.
නවත් වන්න.
දෙවන කණ්ඩායමේ තවත් තුන් දෙනෙක් විතරද ඉන්නේ?
ඔව්, මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
නැහැ, මම හිතන්නේ අපිට ටිකක් කාර්ය මණ්ඩලය අඩුයි.
ඔව්. දෙන්නෙක්ව රස්සාවෙන් අයින් කළා.
ඔවුන්ව ගම්බද ප්‍රදේශවලට යැව්වේ කවුරුහරි නිසා.
සර්.
(නැම්චොන් පොලිස් උපපොළ)
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම් මට දන්වන්න.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මෙම ස්ථානයට පුද්ගලික ආරක්ෂණ නඩුව සම්බන්ධයෙන් අධිකරණ බලයක් තිබුණාද...
ඒක ප්‍රවෘත්තිවල තිබුණාද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඊට පස්සේ නිලධාරීන් දෙන්නා ගම්බද ප්‍රදේශවලට ගියාද...
ඒ නඩුව නිසාද?
නැත.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් නඩුවක් විය.
ප්‍රධාන පොලිස් ස්ථානයේ කෙනෙක් අපිට වාර්තා කළා, ඒ වගේම...
ළමා අපයෝජන වාර්තාවක් සම්බන්ධයෙන් ප්‍රමාණවත් ලෙස කටයුතු නොකිරීම සම්බන්ධයෙන් ලිපියක් ලිවීය.
ඇය උසුක් මුර සංචාර අංශය සමඟ පවා අවුල් කළා...
නඩුවට ඔවුන්ට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොතිබූ විට.
ඇය ඇගේ නම සහ තරාතිරම පවා සඳහන් කළාය.
කෝප්‍රල් කිම් ජින් හී.
- කෝප්‍රල් කිම් ජින් හී?
- ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
ඔව්?
ඔබගේ හැඳුනුම්පත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ? ඒක එයාලගේ අධිකරණ බලයට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
මට කලබලයක් කරන්න ඕනේ, එතකොට භාරව ඉන්න කෙනා දැනගන්නවා...
සහ යමෙකු වගකිව යුතුය. මම කිසිවක් නොකළ යුතුව තිබුණාද?
ඒක උසුක් මුර සංචාර අංශය නෙවෙයි නම් මම හොඳින් ඉන්නවා.
නමුත් එය උසුක් මුර සංචාර අංශයට වඩා කුඩායි.
- ඒ මොකක්ද?
- ඒක හරි.
ප්‍රමාණය වැදගත් නැහැ. මම අවුරුද්දක් විතරයි එතන ඉන්නේ.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
(කිම් ජින් හී, ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය)
ඔව්, හෙලෝ.
මම කිම් ජින් හීගේ ගෙදරින් කතා කරන්නේ.
ඇය ගන්නේ නැහැ...
එසේ ද?
හරි හරී.
එයාට පිස්සු හැදිලද? එයා මාව මොකටද රැවට්ටුවේ?
ඇය රැකියා විරහිත කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ගෝෂ්.
(සහයෝගී මුර සංචාරය)
(රැස්වීම් කාමරය)
ඔයා මට ගහන්න කිව්වා!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඇතුලට යන්න.
ඔයා මට ගහන්න කිව්ව නිසා තමයි මම ඔයාට ගැහුවේ.
- එයාලා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
- ඇතුලට යන්න.
කමක් නැහැ.
- අපි ඒක පටන් ගත්තේ නෑ.
- අපි ඒක හොයනවා. ඇතුලට යන්න.
- දැන් ඇතුලට යන්න.
- දෙයියනේ.
- ඇති.
- දෙවියනේ.
(තේ කියුං)
- හේයි.
- නවත්තන්න!
හේයි, තේ කියුං, මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්...
ඉන්න, ඉයුන් ජේ වොන් ගැන...
හේයි, ඔයා ඒ ගැන බලන්න ඕන නෑ. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඉන්න. ඔයා කිව්වෙ නැද්ද...
ඔයා නම්චොන් පොලිස් උපපොළට ගියාද?
මට ආරංචි වුනා ජේ වොන් එතනටත් ගියා කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ජරාව කපන්න.
හෙලෝ, ප්‍රධානියා.
හේයි.
ආචාර කරන්න!
සර්!
(පුද්ගල මාරුව: නැම්චොන් පොලිස් උපපොළ, කිම් ජින් හී, කෝප්‍රල්)
ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම කරන්නම්...
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
ඔයාගේ හොඳම එකද?
ඔබට විස්තර කළ හැකිද?
මම නිවැසියන්ගේ පැත්ත ගන්නා පොලිස් නිලධාරියෙක් වන්නෙමි...
සහ උණුසුම් හා විශ්වාසදායකයි.
මට ඒ කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා දක්ෂ දේට.
මම දක්ෂ මොකටද?
මම හැමදේටම දක්ෂයි...
ඔයා කතා කරන්නේ මම බොරුවට රඟපානවා කියලද?
දෙයියනේ. දැන් ඔයා කතා කරනවා.
ඔයාට ඕන මම මෙතන රඟපානවටද?
නැත.
(නැම්චොන් පොලිස් උපපොළ)
මම කියන්නේ ඔයා දැනගන්න ඕනේ...
ඔයා මෝඩ විදිහට හැසිරුනොත් මම ඔයාව මරනවා කියලා.
ඔබේ ප්‍රධානියාගේ නියෝග නොසලකා හරින්න එපා...
සහ මගේ උපපොළට විනාශයක් කිරීමට ක්‍රියා කරන්න...
නැත්නම් මගේ නිලධාරීන් අගෞරවනීය ලෙස සේවයෙන් පහ කරන්න.
එපා...
ක්‍රියා කරන්න.
ළමා අපයෝජන නඩුව ගැන මට කණගාටුයි,
- නමුත් ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
- මෙතන කවුරුත් වරදක් කරලා නැහැ.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා සර්.
ඔව්, ඔබත් ඒ වගේමයි.
ඔයා ඔයාගේ රස්සාව ඉගෙන ගත්තේ පොතක් හරහා.
දේවල් අමාරු කරන්න එපා.
ඔයා කොහොමත් මෙහෙ ඉන්නේ අවුරුද්දක් විතරයි.
හරිද?
තව මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද?
නැත.
(ඔබට නැම්චොන් පොලිස් උපපොළ විශ්වාස කර යැපෙන්න පුළුවන්.)
(නැම්චොන් පොලිස් උපපොළ)
- සර්, මම ඔයාට හදලා දෙන්නම්.
- මොකක්ද?
- නෑ, කමක් නෑ.
- හේයි.
- මටත් බොන්න ඕන.
- හරි.
(දුම් පානය කළ නොහැකියි)
හරිද.
(පොලිසිය)
ඒක උසුක් මුර සංචාර අංශය නෙවෙයි නම් මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක හොඳයි.
ප්‍රමාණය වැදගත් නැහැ. මම අවුරුද්දක් විතරයි එතන ඉන්නේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
මොකක්ද? ඇයි මෙච්චර කළුවර?
අම්මා.
මම ගත්ත දේ බලන්න ඕනද?
බලන්න.
මේ...
සහ මෙය.
මේ ඔක්කොම බීලා මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
මට හෙට ගැන වැඩක් නෑ.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මට තේරෙනවා. ගොඩක්. පිස්සු.
ඉන්න.
එක විස්තරයක්වත් අතපසු කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම කොහෙන් පටන් ගන්නද? ඉන්න.
හරි. මෙහෙමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
ප්‍රධානියාගේ පුතා මූලස්ථානයේ සේවය කළේය.
ඔහු උසස්වීම් සඳහා අපේක්ෂකයෙකු විය.
නමුත් ඔහු ප්‍රධානියාගේ පුතා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- හේයි.
- ඉන්න. මම කතා කරලා ඉවර නෑ.
ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලද?
මම ජරාවක් නේද?
ඔයාට තව හොඳට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හිතන්නේ මම තල්ලු කරන්නෙක් කියලද...
මොකද මම හැම දෙයක්ම ලිස්සා යන්න ඉඩ දෙන නිසා?
"තල්ලු කරන්න..."
කවුරුහරි තල්ලු කරන්නෙක් නම්, ඒ මම, ඔයා නෙවෙයි.
- මොකක්ද?
- ඒ ගැන හිතන්න.
මම තල්ලු කරන්නෙක්.
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරනවා.
ඔයා මට එච්චර හොඳට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම ඔයාට ඕන විදියට ගත කළා.
ඒක අමතක කරන්න.
ඔයාට කතා කරන්න හදන එක ගැන මම මෝඩයෙක්.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
මට කියන්න.
අන්තිම අවස්ථාව, මගේ කකුල.
(නිදර්ශනය)
තෝ කොල්ලා.
(වෙනත් අය නොවේ)
ඇයට තවමත් මුර සංචාරයේ යෙදෙන්න වෙනවා.
මුර සංචාර කාලසටහන නැවත සකස් කරන්න.
මට ඒ කවුද කියලා වැඩක් නෑ.
තොපි හොරු!
මගේ යට ඇඳුම් විතරයි.
ඔයාගේ යට ඇඳුම් විතරක් හොරකම් කළා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
උපපොළක ප්‍රධානියා මෙතරම් තරුණ ඇයි?
ඒක අවසන් වෙන්නේ චෝදනා පත්‍ර සාරාංශයක් සහ දඩයක් එක්කද?
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඔයා මැරිලා, පන්ක්.
ඔයාගේ සම්බාහන කුසලතා නම් සුපිරි... අනේ මන්දා!
නවත් වන්න!
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන්න නෙවෙයි තිබුණේ.
මම අවුරුද්දක් රඟපානවා කියලා සහතික වෙනවා.
ඒ දෙස බලාපොරොත්තු වන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥